Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sehr geehrter Herr Ehren.
Hallo.
Ich bin Song Ha-gyeong, die Klägerin
im Rechtsstreit um gemeinschaftliches Eigentum.
Wie gut kennen Sie sich mit Paceon aus?
Vielleicht ist es Ihnen überhaupt nicht bekannt.
Ich kenne niemanden aus dem juristischen Bereich,
der hier wohnt.
Was ist los?
Die Batterie ist leer.
Vielleicht liegt es daran, dass wir uns in der Nähe der DMZ befinden.
Lass uns den Bus nehmen.
Die Leute glauben, dass Pacheon
wäre der erste Ort, der getroffen würde,
wenn jemals ein Krieg ausbrechen würde.
Hey!
Doch für mich
fühlt sich schon jeder einzelne Tag wie ein Krieg an.
Der Bus ist da!
Ich sollte wohl Bus 18 vorstellen.
Es fährt alle 40 Minuten,
hält in fünf Dörfern und hat…
Warten!
…nur 18 Plätze.
Du steigst als Erster ein.
Moment! Schnell!
Ich musste mich auf die Straße werfen,
nur um den Bus noch zu erwischen.
Du bist ein Naturtalent.
Der Ort, an dem ich jeden Tag mein Leben riskieren musste, um zur Schule zu gelangen
ist das nördlichste Gebiet von Pacheon,
Patan-myeon.
Ich hasse Patan-myeon wirklich.
In den vergangenen 17 Jahren
hat sich Patan-myeon langsam entwickelt.
hat mich zu
einem ziemlich zerstörten Menschen gemacht.
Frau Song, mache ich das richtig?
Sie bestanden darauf, dass die Konstruktion
Teil der Planung sein müsse.
Dann entschieden sie sich für den billigsten Bauunternehmer.
Hörst du mir zu?
-Ich vermisse dich.
-Ich dich auch.
Ein Ort, den man im Sommer wegen Überschwemmungen nicht erreichen kann.
und im Winter wegen Schneestürmen.
Petitionsschreiben
Dieser schreckliche Ort raubt mir immer wieder
alles, was mir wichtig ist.
Jetzt bilde ich mir sogar Dinge ein.
Du bist dran.
-Ja.
-Was machst du?
Ich, Song Ha-gyeong, die Klägerin,
verliere den Verstand.
Hey.
Was zum Teufel? Warum liest du das?
Hey, das ist kein Petitionsschreiben.
Es ist ein Liebesbrief.
Als ob.
Ha-gyeong,
du warst jeden Sommer ganz verrückt nach mir.
Du glaubst,
ich bin nur im Sommer verrückt nach dir?
Denk nochmal darüber nach.
Selbstverständlich ist auch der Winter inbegriffen.
Beeilt euch, sonst kommen wir zu spät.
Okay, wir sollten nach Hawaii fliegen.
Mach dich schon mal bereit.
Okay. Was ziehst du an?
– Ich nehme…
Tschüss.
Diese Temperatur, Luftfeuchtigkeit,
und der Wind.
Es ist ein perfekter Sommer.
Wer hätte gedacht, dass es in Seoul so einen Ort gibt?
Es ist Winter, aber es fühlt sich an wie Sommer.
Nach Monaten habe ich endlich mal wieder ein richtiges Wochenende .
Ist es nicht schön, den Winter mit mir zu verbringen?
Ich gehe so gut mit solchen Situationen um.
Ereignis? Was ist heute der Anlass?
Heute ist
Der 120. Tag, seit du mir dein Geständnis abgelegt hast.
Was?
Nun
sind also 120 Tage seit unserem ersten Kuss vergangen.
Unser erster Kuss fand auf dem Zaun statt,
daher sind jetzt 3805 Tage vergangen.
Das war unser erster Schnabelhieb.
Es sind 120 Tage vergangen.
Warum prüfen wir nicht
alle besonderen Anlässe im Winter?
Alle 20 Jahre auf einmal?
Ich bin dabei.
Ich darf die Weihnachts- und Jahresendfeiern nicht verpassen .
Wir machen es an Silvester.
Vergessen wir nicht
Su-baks Geburtstag im Winter.
Und dieser Tag.
Das war, als wir
vor 17 Jahren mit dem Bau des Peanut House begannen.
Und wie sieht es mit diesem Tag aus?
Heute?
Okay, lasst uns diesen Tag auch markieren.
Welcher Tag ist heute?
Okay. Welcher Tag ist heute?
Du weißt es wirklich nicht?
Nein, welcher Tag ist denn heute?
Mein Geburtstag.
Ich hab dich voll erwischt.
Das war eine schöne Überraschung, oder?
Ich tat so, als hätte ich völlig vergessen,
dich zu überraschen.
Das ist so ein Klischee.
Hast du noch nie Filme oder Serien gesehen?
Wirklich?
Mein Geburtstag ist der 17. Dezember.
Erinnerst du dich daran?
Hey, natürlich. 17. Dezember.
-Wer vergisst denn schon den Geburtstag seines Freundes?
-Eben.
Eigentlich ist mein Geburtstag
ist der 18. Dezember.
Hey.
Klar, der 18.
Ich wollte den 18. sagen.
Wohin gehst du? Hey!
Tatsächlich ist es der 17.
Großvater.
Sie kennt deinen Geburtstag
und den Geburtstag dieses Hauses.
Sie kennt meinen Geburtstag nicht.
Hey. Hast du deinen Mondgeburtstag nicht gefeiert ?
Wann ist mein Mondgeburtstag?
Ausweichen.
Bewegen.
Hey.
Der 17. Ich werde ihn nie vergessen.
Ich habe deinen Geburtstag, okay?
Also sag es mir.
Was wirst du für mich tun?
Ich bin Dr. Song von Patan-myeon.
Ich war
für die Organisation von Veranstaltungen, Partys und Feiern zuständig.
Ich lebe seit 17 Jahren in dieser Stadt.
Vertrau mir.
BAEK DO-HAS GEBURTSTAGSPARTYPLAN
SEUNG-TAEK
MR. SHIN
Herr Baek, was mag Do-ha?
Die Esche?
Ich habe ihm den Baum zum Geburtstag geschenkt.
Er war begeistert.
Er ist jetzt 29.
DO-HAS VATER
Das ist schlecht. Wusstest du das etwa auch nicht?
Wo wir gerade davon sprechen, du hast
auch seine Einschulungsfeier verpasst.
Ja, es überschnitt sich mit meiner
Berufungszeremonie. Warum?
Frau Nam, bitte haben Sie ein Gewissen!
DO-HAS MUTTER
In den USA
engagiert man eine Stripperin für eine Party…
YOON SO-HEE
Sichern Sie sich 30 % Rabatt auf Ihren Aufenthalt
im Grand Royal Palace Hotel.
Alles Gute zum Geburtstag
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, liebe Do-ha!
Bist du bereit
für den besten Geburtstag aller Zeiten?
-Ja.
-Los geht's.
Ich habe heute alle meine Vorlesungen und Besprechungen abgesagt.
um den Geburtstag meines Sohnes zu feiern.
Warum?
Aber du hast nichts gesagt.
Du hast mich eingeladen.
Du hast alle Anrufe getätigt
und mir gesagt, ich solle ein Gewissen haben.
Ich weiß die Geste zu schätzen, Mama.
Papa!
Wir haben einen wirklich wichtigen Plan.
Genau. Wir wollten gerade losfahren.
Leute, ich habe sogar meinen Flug storniert.
Kommt rein.
Komm herein.
Kommt herein! Das wird ein Spaß!
Kommt herein. Kommt herein.
Festhalten.
Der Hotel-Check-in erfolgt erst später.
Okay, lasst uns die erste Runde der Party spielen
und dann gleich weitermachen.
-Wenn wir vor der Hauptverkehrszeit fahren--
-Sohn!
Beeil dich.
Okay, ich komme.
Lass uns gehen.
Papa.
Du hast mir fast einen Herzinfarkt beschert.
Entschuldigung.
Du und Do-ha habt über etwas Ernstes gesprochen .
Hat Herr Baek Sie angerufen?
Davor…
Ich wollte dich sehen.
Ich einfach
Ich wollte einen verstohlenen Blick auf das Gesicht meiner Tochter werfen .
Warum heimlich gucken? Du hast doch versprochen,
nicht wie ein Reh zu sein.
Komm vorbei.
Lasst uns hineingehen.
Okay.
Es ist da.
Wie gefällt dir die Verpackung?
Sieht aus wie ein Geburtstagsgeschenk, oder?
Es fühlt sich an wie ein Hochzeitsgeschenk.
GOPCHAN
Jetzt willst du sogar ein Foto machen?
Lasst uns essen.
Das ist gut.
So gut.
Ist es gut?
Alle zusammen, lasst uns anstoßen!
Prost.
Das sieht ganz anders aus
als beim letzten Mal.
Das Zusammenleben mit dir hat meinen Sohn völlig aus der Bahn geworfen.
-Frau Nam.
-Sie nennen mich immer wieder "Frau Nam".
Wie soll ich dich
als meine Schwiegertochter behandeln?
Wir sind noch nicht so weit.
Wir sollten nicht voreilig sein.
Du gehst nach unten.
Ich liebe ihre unverschämte Art.
Ich bin ihr eigentlich dankbar,
dass sie dich so verunstaltet hat.
Fühlst du dich jetzt erleichtert?
Also solltest du aufhören.
Warum bist du so besorgt?
Ich
spiele ausnahmsweise mal die Mutter.
Es fühlt sich jetzt wie zu Hause an.
Die Vitaminflasche mit den Schlaftabletten
ist auch weg.
Ich habe es entsorgt.
Ich habe ein besseres Schlafmittel gefunden.
Was soll das alles?
Warum ist es so viel?
Ich habe mir jedes Mal eins gekauft,
wenn ich dich vermisst habe.
„Ich gebe es ihr nächsten Winter.
Sie friert leicht.“
„Ich gebe sie ihr beim nächsten Mal.“
So habe ich sie immer wieder gekauft.
Sie sind zwar kitschig, aber warm.
Wirklich?
HA-GYEONG, HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUM GEBURTSTAG.
Du hast das alles die ganze Zeit mit dir herumgetragen?
Es tut mir Leid…
weil er so ein mieser Vater ist.
Ich habe die Antwort nicht gefunden.
So schnell geht das nicht.
So lange hat es gedauert
, bis ich wieder Händchen halten konnte.
Komm nächstes Mal an meinem Geburtstag wieder,
nicht an Do-has.
Schenken Sie mir solche Geschenke und Karten direkt.
Ji-cheol. Song Ji-cheol.
-Herr Baek ruft Sie an.
-Okay.
Los geht's, Papa.
Aufleuchten.
Soll das etwa ein Schamanenhaus sein?
Es gibt so viele Farben.
Das hast du getan, richtig?
Das ist Ji-cheols Wahl.
Das sieht aus wie ein neuer Teppich.
Su-bak hat es kaputt gemacht, also haben wir ein neues bekommen.
Song Ha-gyeong sagte einmal, dass dieses Haus
war sehr egoistisch.
Dennoch ein fürsorglicher Ort,
der aufgrund der Bedürfnisse der Erwachsenen geschaffen wurde.
Du hast auch die Beleuchtung verändert.
Song Ha-gyeong sagte, ihre Augen schmerzten.
Mit den neuen Besitzern
hat sich das Haus stark verändert.
Es fühlt sich an wie eine neue Ära.
Sie sagte, es sei ein komplettes Chaos gewesen.
Erbaut von den Baeks ohne Mutter
und die Lieder ohne Geld.
Das Besondere an diesem Haus ist,
wie es sich mit den Menschen, die darin leben, verändert.
Als Professor
an der weltweit führenden Architekturschule,
Dieses Haus ist eine einzige Katastrophe.
Wer hat denn diese beiden Häuser so zusammengefügt?
Es mangelt an Ästhetik, aber seltsamerweise
Es ist warm und gemütlich hier.
Ich glaube, das liegt daran, dass
du direkt neben der Heizung sitzt.
Kein Wunder, dass es sich warm anfühlt. Macht Sinn.
Doch die Dinge haben sich inzwischen geändert.
Das erste Haus,
das du damals gebaut hast…
Der Gast ist zum Besitzer geworden…
…und der Besitzer der Gast.
Ich schätze, das Haus…
Und unsere Beziehung
wird sich wahrscheinlich weiterentwickeln.
Übrigens,
meine Pläne…
Mein Hotel.
Meine Geburtstagsfeier. Meine Torte.
Ich gehe dann mal.
Tschüss.
Kommen Sie wieder…
auch wenn Sie keine Antwort finden.
Der Passcode hat sich nicht geändert.
Tschüss.
Okay.
Aufpassen.
Tschüss.
-Tschüss.
-Nächstes Mal bitte vorher anrufen.
Das werde ich nicht.
Ich dachte, wir würden
um diese Zeit aus dem Hotel auschecken.
Meine Eltern checken
stattdessen aus unserer Unterkunft aus.
Es war auf seine Weise bedeutsam.
Nein, Do-ha.
Es stehen noch mehr als
ein Dutzend Veranstaltungen an.
Rechts.
All diese Tage in unserem Kalender
warten auf uns!
Sie warten!
20. DEZEMBER, SKITAG
SICHERHEITSHINWEIS
Was sollen wir tun?
Wir müssen uns keine Sorgen um den Verkehr machen.
oder Straßensperrungen wegen Schneefalls,
weil wir mit dem Zug fahren.
-Hast du die Tickets?
-Ja.
21. DEZEMBER, SONNENWENDE-STAR-TOUR
Oh je.
Hast du etwa vergessen, dass heute
die Quartalssitzung von Patan-myeon stattfindet?
Dr. Song, Meister Baek?
Su-bak, alles in Ordnung?
23. DEZEMBER, FILMTAG
Geht es dir gut?
SU-BAK-BETREUUNGSTAG
Wir gehen nirgendwo hin.
Genau. Wie sollten wir denn
ohne dich irgendwohin kommen?
Es wird alles gut werden.
Es ist okay.
Wir haben ja noch Weihnachten vor uns.
Aber es fühlt sich an, als ob
in dem Moment, in dem wir das Haus verlassen,
Alles bricht zusammen.
Es ist wie ein Fluch.
Wenn das der Fall ist,
sollten wir es zu Hause tun?
Eine Hausparty?
Nur wir zwei?
Ja. Das ist unser erstes gemeinsames Weihnachtsfest.
Das ist durchaus bedeutungsvoll.
-Ich liebe es.
-Stimmt's?
Mir gefällt es.
SEUL UND SEUNG-TAEK, 486 TAGE IN LIEBE
Seul und Seung-taek,
2-jähriges Jubiläum
100-Tage-Jubiläum
-Hey, ich bin da.
-Oh, hey.
Was machst du hier?
Bist du hierher gekommen,
weil du an mich gedacht hast?
Nein, ich bin gekommen, um Ramyeon zu essen.
Ich verstehe.
Eine zwölfjährige Vorgeschichte ist überwältigend.
Das ist mein Lieblingsladen.
Pass auf, dass ihr euch nicht begegnet.
Weißt du denn nicht, dass das der Laden meines Freundes ist?
Wir waren 12 Jahre lang zusammen.
Deine Freundin ist auch meine Freundin.
Finde einen neuen Freund!
Mir gefällt es, hier versteckt zu sein.
Okay. Ich gehe dann.
Viel Spaß. Ich komme ein anderes Mal.
Okay, tschüss.
Wie kommt es, dass wir uns hier treffen?
Erzähl mir mehr darüber.
Ich dachte
damals, wir wären das perfekteste Paar überhaupt.
Übrigens…
Sind Sie auch hier, um unser Foto zu sehen?
Nein. Ich werde sie bitten, es zu entfernen.
Wir sitzen hier schon viel zu lange fest.
Gut. Genau das wollte ich.
Mach, was immer du willst!
Nichts geht über Zuhause.
Klassiker sind nicht umsonst Klassiker.
Ich weiß.
Ich fühle mich so ruhig und entspannt.
Lasst uns einfach
ungestört die Zeit genießen.
Klingt gut.
Seit unserer Eröffnung,
Ihr beide seid die Einzigen,
die jedes Jahr zu Weihnachten hierherkommen.
Verspätet sich deine Freundin?
Soll ich Ihnen das Lachstatar bringen, das sie normalerweise isst?
Eigentlich--
Sie ist da.
Trainierst du nicht?
Warum laufen wir uns ständig über den Weg?
Wir sehen uns
öfter als in der Zeit, als wir zusammen waren.
Das Gleiche gilt für dich.
Warum bist du überall dort, wo ich hingehe?
Das fühlt sich unfair an.
Glaubst du, ich lungere immer noch in deiner Nähe herum?
Gehört Ihnen dieser Ort? Er gehört mir auch.
Mein Lieblingsort seit zehn Jahren.
Ich bin hier, weil ich auch Stammgast bin.
Jetzt, wo du da bist,
sollte ich wohl wieder gehen.
Du hast dieses Weihnachten schon wieder ruiniert!
-Was?
-Jedes Weihnachten mit dir
war schon immer so.
Seul, das sollte eigentlich ich sagen.
Lass uns heiraten.
Der Typ hat so peinliche Sprüche drauf.
Deine beiläufigen Bemerkungen sind irgendwie nervig.
aber irgendwie besser.
Warum diese Eile, jetzt zu heiraten?
Ist mein Gesicht nicht etwas nerviger?
Viel zu gutaussehend.
Ich stimme zu.
Ich meine, Do-ha.
Du bist viel zu gutaussehend,
geradezu lächerlich.
Was?
Es würde nicht schaden,
wenn du einen Tag lang hässlich wärst.
Vielleicht jeden zweiten Tag.
Also, es ist etwas schwierig für mich.
Und deine Augen?
Könnten sie ein wenig funkeln?
Vielleicht solltest du dir in den Ferien eine Auszeit nehmen.
Es ist auch für mich etwas schwierig.
Und dein Lächeln ist so süß,
geradezu lächerlich süß.
Warum sind deine Hände so warm?
lächerlich weit?
Du bist sexy mit Brille, sexy ohne Brille.
Lächerlicherweise schon.
Wenn du wütend bist, bist du so liebenswert.
Und deine Augenbrauen sind so perfekt,
geradezu lächerlich perfekt.
Deine Stimme ist so unglaublich,
geradezu lächerlich.
Warum ist deine Nase so hübsch…
Und so hoch?
Absolut.
Deine Wimpern sind…
So hübsch.
Möchtest du nach oben gehen?
Was ist das?
Warum stehst du einfach nur da?
Wer ist Ihrer Meinung nach
dafür verantwortlich, dass Weihnachten ruiniert wurde?
Ihr zwei seid Profis im Kämpfen.
Lassen wir die Experten klarstellen,
wer der Schuldige ist.
Also…
Es ist Weihnachten.
Könnt ihr euch nicht einfach vertragen und die Sache abhaken?
Wo wir gerade von Weihnachten sprechen,
ich erinnere mich an unser erstes Weihnachtsfest.
Wegen seines superwichtigen Trainings
hat er mich zwei Stunden lang versetzt.
Wir müssen
das folgende Weihnachtsfest erwähnen.
Ich habe teuren Wein gekauft, und du meintest,
er schmecke scheußlich, und hast dich dann für Soju entschieden.
Ach ja.
Und die Kette, die ich dir geschenkt habe? Die hast du verloren.
Hat mich meinen ersten Gehaltsscheck
im neuen Team gekostet.
Ach ja.
Erinnert ihr euch an Weihnachten 2015?
Es war mein erstes Weihnachtsfest allein,
seit du verreist warst.
Und du sagtest, es sei keine große Sache.
-Damit bist du zu weit gegangen.
-Hey.
An diesem Tag verlor ich das Spiel
mit fünf zu null.
Schau mal, wer da spricht.
Du sagtest, dieses blöde Spiel
sei für mich keine große Sache!
Seul, damit bist du zu weit gegangen.
Und ich habe so viele Weihnachtsfeste allein verbracht,
während du in Kanada warst!
Ist das bei mir nicht genauso?
Ich fühlte mich einsam, weil ich allein war.
Das genügt.
Ich habe
jedes Jahr mehr als 300 Tage auf ihn gewartet.
Und ich habe es ihr
seit 12 Jahren nicht gestanden.
Ich habe 17 Stunden Zeitunterschied in Kauf genommen,
um mit Ihnen telefonisch zu sprechen.
Aber du hast den ganzen verdammten Tag verschlafen!
Den ganzen verdammten Tag?
Ja, den ganzen verdammten Tag!
Ich hatte
unmittelbar vor dem Finale 24 Stunden lang ununterbrochen trainiert.
Manche vergessen den Geburtstag ihres Freundes.
Dieser Typ testet seine Freundin
mit seinem Geburtstag.
Haltet euch da raus!
Wurden wir gerade aus unserer eigenen Wohnung rausgeschmissen ?
Wenn wir erst einmal durch das Dorf gelaufen sind,
sollte es geschafft sein, oder?
Zwölf Jahre ihrer Geschichte
sollten genauso lang sein wie unsere.
Hier.
-Auf geht's, Meister Baek.
-Auf geht's, Dr. Song.
Je öfter ich es sehe, desto besser gefällt es mir.
Genau, es war hier.
Hier begann das Gerücht um meine Schwangerschaft.
Erinnern?
Ich habe Sie angerufen und um Kindesunterhalt gebeten.
Wenn du schon ein Fernvater sein willst, dann
mach es richtig.
Bitte überweisen Sie den Kindesunterhalt pünktlich.
Einfach auflegen!
Das Wetter ist so schön.
Seht her! Da kommen die Frischvermählten.
Diese Stadt ist perfekt für Familien mit Kindern.
weil es nichts anderes zu tun gibt.
Die Jugend von heute.
– Nicht wahr?
Baek Do-ha! Was wirst du tun?
Es ist okay.
Damals begann alles.
Das Gerücht hält sich hartnäckig.
– Immer noch?
Es ist in Ordnung, sie jetzt zu hören, nicht wahr?
Was ist das für ein Gesicht?
-Sie haben es schön dekoriert.
-Ich weiß.
Hier hat alles angefangen.
Unser erster Erfolg.
Es ist mehr!
-Juhu!
-Wir haben gewonnen!
Es ist mehr!
Hätten wir verloren, hätten wir
die Zaun- und Observatoriumsprojekte nicht begonnen.
Dieses Spiel hat vieles verändert.
Ich kann es nicht fassen, dass
wir Weihnachten zusammen verbringen.
Jede Ecke des Dorfes
ist zu einer Zusammenfassung des Lebens geworden.
Es ist nicht mehr so ​​schlimm.
Warum glaubst du, habe ich
diesen Tag so sehnsüchtig erwartet?
Ach ja.
Ich wollte mit dir irgendwohin gehen.
Wo?
Was hast du da an dieser Stange getrieben?
Ich habe mich abgekühlt
Meine Frustration, Angst, Wut…
und die Sehnsucht, dich zu sehen.
Es gibt da etwas, was ich schon immer mal machen wollte,
wenn du das machst.
Was ist das?
Was war das?
Großvater.
Warum bist du allein?
Lee Seul. Oh Seung-taek.
Bist du gegangen?
Seung-taek.
Ich glaube, sie sind weg.
Oh Seung-taek!
Sind sie einfach nach dem Streit gegangen?
Ist dieses Haus öffentliches Eigentum?
Jeder kann kommen und gehen, wie er will.
Lasst uns unsere Gastgeberpflichten vorerst unterbrechen.
Lasst uns das morgen aufräumen.
Wieder ein Reinfall.
Es ist so schwer, auch nur eine einzige Veranstaltung erfolgreich durchzuführen.
Ich nehme an, es wurde als Ereignis gewertet.
Die Patan-myeon-Tour von Dr. Song und Meister Baek .
Es war auf seine Weise bedeutsam.
Stimmt. Jahrestage spielen keine wirkliche Rolle.
Wichtig ist nur, dass ich bei dir bin.
im Winter.
Nein. Es ist mir wichtig.
Ich werde einen zum Laufen bringen.
Klar. Es gibt ja noch Silvester.
und der Sonnenaufgang am 1. Januar.
Ich muss aufräumen.
Aufschieben ist nicht mein Ding.
Vielleicht morgen.
Nach dem Aufwachen…
Lasst uns all das nachholen, was
wir nicht schaffen konnten.
Okay.
Da es noch eine Person gibt,
sollten die Hausarbeiten gleichmäßig aufgeteilt werden.
SECHS MONATE SPÄTER
JUNGER MANN JR.
Ha-gyeong, sieh dir dieses Chaos an.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Eine Person mehr bedeutet
dreimal so viel Arbeit.
Das ist seltsam.
Ich habe vor meiner Geschäftsreise alles geputzt .
Wie konnte dieser Ort innerhalb von fünf Tagen so aussehen ?
Was ist mit dir?
Su-baks Bad ist seit zwei Tagen überfällig.
Su-bak stinkt seit zwei Tagen
wegen dir!
Also…
Aufgrund des Terminkalenders von Professor Hermann
verzögerte sich das Treffen.
Ich hatte keine Wahl.
Was für eine lahme Ausrede.
Hey.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Farben trennen.
Ich habe viel Geld für diese Archiv-Edition ausgegeben.
Bist du so aufgebracht?
Ist das so?
Ist dieses T-Shirt jetzt wichtiger als ich?
Warten Sie eine Minute.
Gehen.
Geh einfach.
Hast du die Spülung auf Rosmarin umgestellt?
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Lass los. Ich werde dich töten.
Wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen.
Hören wir auf, uns zu ärgern
, und tun wir, was wir nicht tun konnten.
Was haben wir nicht getan?
Mal ehrlich, was haben wir denn angestellt?
Du weißt es nicht? Ich werde es dir sagen.
-Hey.
-Ich dusche kurz.
-Moment mal.
-Ach, vergiss es!
Was ist los?
-Nichts.
-Fühlst du dich nicht wohl?
Mir geht's gut. Geh dich waschen.
Okay.
Es ist endlos.
WER IST DA-YE?
Zu dieser Stunde?
Hallo, Da-ye.
Ha-gyeong fühlt sich nicht wohl.
Wenn es warten kann, vielleicht später.
Das muss vom gestrigen Teamessen stammen.
Sieht so aus, als hätte sie es mit dem Abschied noch übertrieben .
Lebewohl?
Wird etwa wieder jemand degradiert?
Das wusstest du nicht?
Frau Song hat
einen Antrag auf einjährige Beurlaubung gestellt.
Was?
Moment mal, eine Auszeit?
Ein ganzes Jahr lang?
Junior.
Ist dies Ihr erstes Treffen
mit Direktor Baek?
-Ja.
-Mach dich bereit.
Er ist so gründlich,
er plant alles von A bis Z.
Bei solchen Designs
wird es keine Work-Life-Balance mehr geben.
-Hast du eine Freundin?
-Ja.
Bitte sie um Verzeihung.
Genau, und ein Schlafsack für durchgemachte Nächte
ist ein Muss, wenn man zur Arbeit kommt.
Ein Schlafsack.
Okay, ein Schlafsack.
Regisseur Baek.
-Ja?
-Hier.
Das sieht gut aus.
Die Linie wurde nun verlegt und…
Hyun, du verwendest jetzt Kurven.
Du bist gewachsen.
Gut.
-Wird die nächste Aufgabe vom Neuling erledigt?
-Ja.
Für einen Erstbesucher ist es klassisch und schön.
-Ja, sieht gut aus. Ich sehe das Potenzial.
-Sieht es gut aus?
Alles sieht gut aus.
Lasst uns heute pünktlich losfahren.
Zeit, nach Hause zu gehen!
Nimm dir morgen einen Tag frei.
Ruh dich einfach etwas aus.
Geh jetzt nach Hause!
Ich werde es tun.
Bleibt drinnen. Es ist kühl.
Heute sind es über 34°C.
Nein, nicht wirklich. Es ist ja noch Winter.
Geh hinein.
-Du verhältst dich komisch.
-Nein.
Was ist nur in dich gefahren?
Ich kümmere mich darum.
Seien Sie vorsichtig.
Festhalten.
Was soll das alles?
Ist das irgendeine Party?
Fressen.
Und ab sofort keine Geschäftsessen mehr.
Du bist so verantwortungsbewusst,
aber das ist zu viel für deinen Körper.
Wie meinst du das?
Alles bestens. Einfach spitze.
Jetzt guten Appetit!
Also…
Wann wirst du es mir sagen?
Nichts. Wann immer du bereit bist.
Lass dir Zeit.
Gehst du nicht ins Bett?
MUSIK FÜR WÖCHIGE MÜTTER UND BABYS
Was ist das?
Hey.
Was machst du?
Ihr zwei schlaft zuerst.
Schlafen Sie zuerst.
So süß.
So süß, nicht wahr?
Das ist süß.
Hast du einen neuen Freund?
Dein Schmuck ändert sich je nachdem,
mit welchem ​​Mann du zusammen bist.
Übrigens, warum sind wir hier?
Bekommt Direktor Jeon ein Baby?
-Allein.
-Ja?
Was würdest du tun, wenn dein Freund
dir ein riesiges Geheimnis verheimlichen würde?
Ich weiß nicht.
Vielleicht verbergen sie es aus einem bestimmten Grund.
Was, wenn dieses Geheimnis Ihr Leben verändert?
Was, wenn du als Freund nicht einfach nur zusehen kannst ?
Dieses hier?
Gibt es einen mit einem dezenteren Stein?
Ohne den Knöcheleffekt,
etwas, das weniger weh tut.
Gibt es einen Ring
, der weder zu schwer noch zu leicht ist?
eines, das kaum spürbar ist
und sich nahtlos in den Alltag einfügt?
Aber mit einem großen Diamanten.
Selbstverständlich werde ich das für Sie überprüfen.
Danke.
Ich habe die Frage zuerst gestellt.
Hast du eine Beziehung?
Nun ja…
Nur…
Wer ist der Mann, mit dem du dich triffst?
Es ist nur irgendein Typ.
Warum fragst du immer wieder?
Du behältst das für dich?
Na los, erzähl schon.
-Warum fragst du immer wieder?
-Na los. Wer ist es?
Seung-taek.
Was?
Hey.
Seit wann?
Warum hast du mir verschwiegen
, dass ihr zwei wieder zusammen seid?
Nur für den Fall, dass wieder etwas schiefgeht…
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Nun ja, ich habe es versucht.
Aber jedes Mal, wenn ich es tat,
sagtest du, du seist mit Song spazieren.
oder mit ihr zu reisen
oder mit ihr einzukaufen.
Moment mal…
Oh Seung-taek.
War es wirklich deins?
Und nun?
-„Was nun?“
-Ich meine Folgendes.
Warum ist es hier?
War es nicht unser Eigentum?
War es ihres?
Worüber redest du?
Übrigens, seit wann?
An unserem ersten Weihnachtsfest
Ich habe dich zwei Stunden warten lassen.
weil ich es
mit der Auswahl des besten Geschenks übertrieben habe.
Ich habe keinen Wein getrunken und mich für Soju entschieden.
weil ich mit dir noch etwas länger nüchtern bleiben wollte .
Ich vertrage Wein nicht gut.
Du warst mein Glücksbringer.
Trotz des 17-stündigen Zeitunterschieds
ist es dir gelungen, wach zu bleiben.
mich anzurufen, sobald ich ein Spiel habe.
War es Weihnachten vor sieben Jahren?
Du bist gekommen, um mich zu sehen,
obwohl du ein Spiel hattest.
Am nächsten Tag.
Ja, das habe ich. Nur drei Stunden lang.
Ich habe dich gerade am Flughafen gesehen
und bin zurückgeflogen.
Ich habe dich einfach so sehr vermisst.
Ich war tatsächlich dort.
weil ich dich sehen wollte.
Ich hatte gehofft, dich wiederzusehen.
Weil wir jedes Jahr zu Weihnachten dorthin gefahren sind.
Ich hoffe auf ein Weihnachtswunder.
Seung-taek, lass uns –
Ich kann nicht dein Freund sein.
Ich immer noch…
Ich mag dich so sehr.
Wie können wir Freunde sein?
Was habe ich die ganze Zeit getan?
Was haben Sie getan?
Dachtest du, ich wäre schwanger?
Da-ye hat mir erzählt, dass du ein ganzes Jahr Urlaub genommen hast .
Ich habe das getan…
um es noch einmal mit dem Medizinstudium zu versuchen.
Ich beschloss, wieder mit dem Studium anzufangen.
Aber du hast in letzter Zeit oft gewürgt
und dir den Bauch gerieben.
Das liegt an jenem Tag.
Das gemeinsame Abendessen und die Abschiedsfeier
dauerten bis zum Morgengrauen.
-Mir ging es nicht gut.
-Du hast zugenommen.
Ist das lustig?
Das liegt an dir.
Du kochst dreimal täglich für mich.
Dann sollten wir das tun.
Lasst uns eine gemeinsame Hochzeit feiern.
Was?
Eine Hochzeit im privaten Rahmen.
Tatsächlich
habe ich etwas für dich vorbereitet.
Was vorbereiten?
VIRGIN ROAD
AISLE - ALTAR
Hier.
Dies ist der Gang.
Es werden voraussichtlich
viele ältere Gäste aus Patan dabei sein.
Verteilen Sie die Sitze in den Wohneinheiten also gleichmäßig.
Vor dem Tor
können wir einen Blumenbogen aufstellen.
das eine Verbindung zu den Blumen
entlang des Mittelgangs herstellt.
Und wir werden diesen Gemeinschaftsbereich
in eine Fotozone verwandeln.
Wir können es schön dekorieren,
damit die Leute Fotos machen können.
Im Obergeschoss befindet sich das Zimmer der Braut.
Das Erdgeschoss ist barrierefrei.
Seuls Opa und Seung-taek
werden sich wohlfühlen.
Die Tische im Freien
werden im Zickzackmuster aufgestellt.
im Hinblick auf den Verkehrsfluss und die Geräumigkeit.
Das war’s.
Was ist los?
Es ist einfach…
Ich bin nicht so der Fan von einem gemeinsamen.
Ist das verständlich?
Ich wollte der Bräutigam sein,
aber ich bin der Planer.
Erzähl mir mehr darüber.
Ich dachte, Sie wären von einer Hochzeitsfirma.
Sag mir nicht, dass du schon einmal verheiratet warst.
So oft schon.
Was?
Um dich zu heiraten,
habe ich alle Skizzen angefertigt und recherchiert.
Alles war vorbereitet.
Zum Beispiel?
Wie zum Beispiel der Umbau des Hauses zum Kinderzimmer oder
die Suche nach einem Ring für den ersten Geburtstag,
und die Überprüfung
von Krankenhäusern und der Wochenbettbetreuung…
Wir dürfen gegen sie nicht verlieren.
Man kann ja nicht mal schlafen, wenn man verliert, oder?
Aber weißt du was?
Heute ist es soweit.
Lass uns einfach schlafen.
-So süß.
-Ja, das gefällt mir.
Dort stehen bleiben.
-Was ist das?
-So süß, nicht wahr?
Ja, die Rosen und Stiefmütterchen.
Sind an diesem Tag Hortensien erhältlich?
Ja.
Findest du dieses Foto besser
als jenes?
Das ist viel besser.
-In diesem Bild sehen beide besser aus.
-Okay.
Die beiden
werden wirklich heiraten.
Morgen bei uns zu Hause?
Okay, es ist ihre letzte Nacht.
Ich frage mich, was sie heute wohl treiben.
Ich war Ihr Vorgesetzter.
einen Freund
und ein Freund,
Aber ich hätte nie gedacht, dass ich zur Familie gehören könnte.
Weil ich dachte
Das war etwas
, was niemals passieren konnte.
Der Weg, der vor mir liegt, wird eisig sein.
Aber ich werde mutiger werden.
Ich werde meinen Stolz überwinden.
Ich lasse dich öfter gewinnen.
Ich werde öfter lächeln.
Ich hatte tatsächlich Angst.
dass das Thema Ehe wieder aufkommt
könnte dazu führen, dass wir uns trennen.
Es fühlt sich an wie der Traum, den
ich mein ganzes Leben lang hatte…
ist endlich wahr geworden.
SEUNG-TAEK UND SEUL
Danke schön.
Oh je.
Oh, mein Gott.
Oh, hallo.
-Herzlichen Glückwunsch.
-Vielen Dank.
-Es ist schon so lange her.
-Es ist schon eine Weile her.
-Sieh dich an! Du bist so gewachsen.
-Du bist wirklich gewachsen.
Herzlichen Glückwunsch!
Wir sehen uns drinnen.
Zweck dieser Hochzeit ist
es, die Vereinigung beider Parteien bekannt zu geben.
und um ihre Beziehung
als Lebenspartner zu begründen.
Hallo. Mal sehen.
Du hast dich aber richtig schick gemacht.
HOCHZEITSPROGRAMM
1. Einleitung
2. Vorbereitung
Warum ist es so steif?
Das ist doch kein Gerichtssaal.
Das ist mein Stil. Platz da!
-Im Ernst.
-Geh mir aus dem Weg.
Hallo. Gehen Sie bitte direkt hinein.
Hallo.
Ich habe es.
-Herzlichen Glückwunsch, Seul.
-Danke.
Wir sehen uns da draußen.
Viel Glück.
Glückwunsch.
Perfekt.
Lass uns gehen.
Da kommt der Bräutigam.
Ich komme!
Danke schön.
Glückwunsch.
Nun wird die Braut, der Star des Tages, ihren Auftritt haben.
Ich hoffe, alle Gäste werden sie
mit einem begeisterten Applaus begrüßen.
Bitte begrüßen Sie die Braut.
Weine nicht.
Sie sehen fantastisch aus. Wessen Freunde sind das?
Ziemlich erstaunlich, oder? Das sind meine Freunde.
Anschließend wird Dorfvorsteher Go
die Rede des Zeremonienmeisters halten.
Geben Sie ihm einen Applaus.
Die Ehe ist mehr als ein Versprechen
zwischen zwei Menschen.
Es ist der Anfang
einer ewigen Bindung, die mit der Familie geteilt wird.
So wie der heutige Tag
unter diesem klaren, blauen Himmel beginnt,
Es wird Momente geben
stürmische Winde…
Ich meine,
Diese Winde werden dich nur dazu bringen…
Sie werden dich nur stärker machen.
Geht es dir gut?
-Was sollen wir tun?
-Es ist zu windig.
Also, lebt einfach gut, seid glücklich.
-Vielen Dank für die lieben Worte.
-Oh nein.
Angesichts des Wetters
werden wir die Zeremonie kurz halten.
Bei einer Hochzeit zählt nur eine Sache
wirklich.
Als Nächstes folgen das Eheversprechen
und die notarielle Beglaubigung.
Braut und Bräutigam,
bitte seht einander an.
Bräutigam, wirst du die Braut
für alle Ewigkeit lieben?
Ja.
Braut, wirst du den Bräutigam
für alle Ewigkeit lieben?
Ja!
Na gut. Ich erkläre dich hiermit zu
Ehemann und Ehefrau.
Ich werfe es.
-Su-bak!
-Hey, Song Su-bak.
Großvater.
Warum bringst du mir das?
Er ist der Blumenjunge.
Als nächstes kommt Dr. Song.
Hey.
Alle!
-Guten Appetit!
-Danke.
Noch ein bisschen mehr.
Ehrlich gesagt
warst du als Moderator eine Katastrophe.
Warum hast du es dann nicht selbst gemacht?
Du hast gesagt, du würdest es tun.
Trinkt ihr schon etwas?
Danke schön.
Prost.
-Beeil dich.
-Ich komme mit.
Passt auf, Kinder!
Wenn ich die Kinder sehe,
merke ich, dass sich dieses Haus nicht verändert hat.
Lasst uns draußen ein Gruppenfoto machen.
Alle raus!
-Okay.
-Los geht's.
Okay, eins, zwei, drei, lächeln!
Lass es uns anbringen.
Was für ein tolles Foto!
So süß, nicht wahr?
Ja. Ich frage mich, wer sie genommen hat.
Alles erledigt?
Wann werden wir das alles endlich aufräumen?
Ich weiß.
Was haltet ihr von uns?
Du hast mir gesagt,
ein Haus verrät etwas über seinen Besitzer.
Du und ich.
Was haltet ihr von uns?
Uns geht es hervorragend.
und wird sicherlich auch weiterhin erfolgreich sein.
Genau das sagt es mir.
Ich bin mir nicht sicher, ob das Haus uns verändert hat…
Oder wenn wir das Haus wechseln würden.
Lasst uns beginnen.
Do-ha.
Komm her.
Erinnert ihr euch daran?
Natürlich.
Hier begann meine erste Liebe.
Mochtest du mich damals?
Natürlich.
Ich auch.
Stell es auf.
Es gibt viel aufzuräumen.
Wir haben uns in einem Sommer kennengelernt, als wir 12 waren,
und jetzt sind wir 30.
Es ist bereits unser 19. Sommer.
Wow! Ich habe gewonnen!
Vom ersten Sommer an, den wir zusammen verbrachten…
Oh nein.
Eins zwei drei.
Ich werde dich den ganzen Sommer lang mögen.
Wenn du diesen Sommer nicht mitmachst,
Es bedeutet mir nichts.
-Hey!
Ha-gyeong. Ich gehe nicht.
Ich mag dich.
Willst du wirklich gehen? Geh nicht.
So warm.
JUNGER MANN JR.
Und nun…
Zurück zu unserem 19. Sommer.
Wie viele Sommer…
Was liegt noch vor uns?
Heute könnte unser letzter Sommer sein.
Aber wir werden einander lieben,
als wäre es unsere erste Liebe.
Und wir werden einander lieben…
Wir werden einander lieben…
Als wäre es unser letztes Mal.
Dieser Sommer ist immer…
-unser letzter Sommer.
DANKE FÜRS ZUSCHAUEN LETZTEN SOMMER